O que é Bitcoin Cash?
O Bitcoin Cash é uma versão aprimorada do software do Bitcoin Core.
Ele é mais rápido, mais barato e mais confiável.
O Bitcoin Cash tem muitas vantagens:
Em primeiro lugar, ele é conveniente.
Todos podem usar o Bitcoin Cash a qualquer momento e em qualquer lugar, e a tecnologia é perfeita para dispositivos móveis.
Você pode enviar pagamentos com valores bem baixos (como menos de R$ 0,10) para conteúdo on-line,
R$ 1 para uma boa causa ou quem sabe R$ 5 por um café.
Você pode até usá-lo para realizar grandes transações comerciais de milhões de dólares entre países diferentes.
Não há limites.
Ele é praticamente gratuito.
E quando houver uma taxa, o valor será tão baixo que você nem perceberá.
As transações com Bitcoin Cash são extremamente rápidas.
Para receber, é só contar "3... 2... 1..." e pronto, já chegou.
Com maior capacidade de transações do que o antigo software do Bitcoin Core
e um roteiro de upgrades regulares de rede para atender à demanda,
O Bitcoin Cash é confiável.
De manhã, à tarde, à noite em outro fuso horário... a qualquer hora!
E o melhor de tudo é que o Bitcoin Cash não tem complicações!
Isso porque ele não tem pontos centrais de autoridade.
Ele é rápido, barato e confiável.
Encare-o como um dinheiro eletrônico que você pode enviar ou receber instantaneamente.
O que você está esperando?
Simplifique já a sua vida adquirindo Bitcoin Cash!